이제 우측 상단의 프로필 옵션을 살펴보겠습니다.
현재 제 개인 계정으로 로그인되어 있고.
'Cisco IQ External Demo'라는 계정에 접속해 있습니다.
이 계정은 스테이징 데이터를 사용하기 때문에 고객이나 Cisco의
민감한 정보가 노출될 위험 없이도 Cisco IQ의
전체 기능을 시연할 수 있습니다.
계정(Account)이 무엇인지 궁금하실 수 있습니다.
계정은 장비. 데이터. 텔레메트리를 논리적으로 완전히 분리하는 단위입니다.
원한다면 여러 계정을 만들어서 서로 다른 장비를
각각의 계정에 배치하여 완전히 분리된 환경으로 운영할 수 있습니다.
한 사용자가 여러 계정에 등록될 수도 있습니다. 지금 보여드리면.
이렇게 계정을 전환할 수 있습니다.
여기 보시면 제가 접근 가능한 Cisco 계정 목록이 나오고.
원하는 계정을 선택하기만 하면 간단하게
다른 계정으로 전환됩니다.
또한 프로필에 설정된 언어 로컬라이제이션 설정도 보입니다.
현재는 영어로 설정되어 있습니다.
2026년 4월 릴리스 기준으로 공식 지원 언어는 영어뿐이지만.
AI 어시스턴트와 대화할 때 베스트 에포트 수준으로
중국어. 일본어. 스페인어도 지원됩니다. 그리고 7월 릴리스에서
이 언어들의 공식 지원이 도입됩니다.
7월 릴리스에서는 플랫폼 전체에 걸쳐 중국어. 일본어.
스페인어. 한국어를 공식 지원할 예정입니다. 한국어는 현재 베스트 에포트조차
지원되지 않지만. 7월 릴리스에 포함될 예정입니다.